Mandala Retreats Kim Bôi
Cách Hà Nội chỉ 90 phút di chuyển, tọa lạc tại "thủ phủ khoáng nóng" Kim Bôi, Mandala Retreats Kim Bôi chính là điểm dừng chân tuyệt vời cho những du khách muốn tìm về với thiên nhiên theo một cách tinh tế và sang trọng.
<\>
Không chỉ là điểm kết nối dòng chảy của văn hóa địa phương, Mandala Retreats Kim Bôi mở ra không gian sinh thái kết nối với đất rừng Tây Bắc và mạch nguồn khoáng nóng.
/
AN TOÀN VÀ BẢO MẬT
SAFETY AND SECURITY
NGAY SAU KHI NHẬN PHÒNG
IMMEDIATELY AFTER CHECK–IN
1. Thoát hiểm khi gặp hỏa hoạn / Fire escape plan
Ngay khi vào phòng, bạn vui lòng nghiên cứu phương án thoát hiểm ở ngay phía sau cửa phòng.
Sau đó, bạn hãy tìm đến lối thoát hiểm gần nhất nếu xảy ra trường hợp hoả hoạn.
On entering your room, please study the fire escape plan on the back of your room door. Establish
the route towards the nearest fire exit that you would take in case of fire.
2. Điểm báo cháy / Fire alarm call points
Xác định vị trí của các thiết bị báo cháy và bình chữa cháy gần nhất trên tầng của bạn.
Locate and confirm the positions of the nearest fire alarm and extinguisher on your floor.
NẾU BẠN PHÁT HIỆN CHÁY
IF YOU DISCOVER A FIRE
1. Báo động ngay lập tức / Raise the alarm
Khi phát hiện đám cháy hoặc khói, hãy đập vỡ kính của điểm báo cháy gần nhất và gọi trợ giúp
bằng cách bấm vào Trung tâm Dịch vụ Khách hàng trên điện thoại.
Upon detecting any fire or smoke, break the glass of the nearest fire alarm call point and call for
help by pressing Guest Service Center on the telephone.
<\>
2. Hãy dập lửa nếu có thể / If possible, put out the fire
Sử dụng bình chữa cháy hoặc vòi chữa cháy gần nhất để dập lửa mà không gây nguy hiểm cho bản
thân.
Use the nearest fire extinguisher or fire hose reel to put out the fire, without putting yourself at
risk.
<\>
3. Sơ tán / Evacuate
Nếu ngọn lửa vượt ra ngoài tầm kiểm soát, hãy đóng tất cả các cửa phía sau bạn và rời khỏi tòa
nhà ngay lập tức qua cầu thang thoát hiểm. Tuyệt đối không sử dụng thang máy.
Should the fire get out of control, close all doors behind you and leave the building immediately
via the exit staircase. Do not use the elevators.
<\>
NẾU BẠN NGHE THẤY CẢNH BÁO CHÁY
IF YOU HEAR THE FIRE ALARM
 1A. Báo động cháy đầu tiên / First fire alarm
Nếu bạn nghe thấy tiếng chuông báo cháy đầu tiên, hãy ở trong phòng và giữ bình tĩnh.
If you hear the first fire alarm, remain in your room and stay calm.
 1B. Báo động cháy thứ hai / Second fire alarm
Nếu bạn nghe thấy tiếng chuông báo cháy thứ hai reo liên tục và được hướng dẫn sơ tán bằng hệ
thống truyền thanh công cộng, vui lòng đảm bảo bạn mang theo thẻ khóa phòng và tiến hành rời
khỏi phòng ngay lập tức bằng cầu thang thoát hiểm gần nhất.
If you hear the second continuous fire alarm and are directed to evacuate by the public address
system, please ensure you bring along your room keycard and proceed to leave the room
immediately by the nearest exit staircase.
Trong khi sơ tán, nếu lối thoát hiểm bị chặn bởi các mảnh vỡ hoặc đồ vật rơi, vui lòng quay trở lại
phòng của bạn và gọi hỗ trợ.
While evacuating, if the escape route is blocked by debris or fallen objects, kindly proceed back
to your room and call for assistance.
Trong trường hợp có khói, hãy cúi sát sàn nhà và bò đến lối thoát hiểm gần nhất, sau đó đi theo
các biển chỉ dẫn EXIT ở tầng.
In the event of smoke, please keep yourself close to the floor and crawl to the nearest fire exit, then
following the EXIT directional signs located at floor level.
<\>
2. Để lại đồ đạc và di tản / Do not attempt to pack belongings
Không cố gắng đóng gói đồ đạc trong trường hợp hỏa hoạn. Hãy ưu tiên di tản khỏi khu vực có
đám cháy.
Time is precious. Do not attempt to pack your belongings in case of fire. Save your life first.
3. Không sử dụng thang máy / Do not use lifts or elevators
Tuyệt đối không sử dụng thang máy để sơ tán. Thay vào đó, hãy sử dụng cầu thang thoát hiểm.
Never attempt to use lifts or elevators to evacuate. Use the exit staircase instead.
4. Không quay trở lại khách sạn khi đang có hoả hoạn / Do not attempt to re-enter the hotel
IF YOU ARE TRAPPED IN YOUR ROOM
NẾU BẠN BỊ MẮC KẸT TRONG PHÒNG
1. Inform someone of your presence / Thông báo cho ai đó về sự hiện diện của bạn
Call the telephone operator, bang the door or signal the people outside from the window to attract
attention.
Gọi cho nhân viên tổng đài, đập cửa hoặc ra hiệu cho những người ở bên ngoài từ phía cửa sổ để
thu hút sự chú ý.
2. Keep the fire out / Dập lửa
Wet your towels or sheets and wedge them under the door to prevent smoke from entering the
room.
Làm ướt khăn hoặc ga trải giường của bạn và nhét chúng dưới cửa để ngăn khói bay vào phòng.
REMEMBER
GHI NHỚ
If you are caught in the smoke, take short breaths and crawl to the nearest exit. Air nearer the floor
is cleaner and less likely to contain deadly gases.
Nếu bạn bị mắc kẹt trong làn khói, hãy hít thở nhẹ nhàng và bò đến lối ra gần nhất. Không khí ở
gần sàn chứa ít khí độc hơn.
Do not jump out of the building if you are above the ground floor. Rescue might just be a few
minutes away.
Không nhảy ra khỏi tòa nhà nếu bạn đang ở trên tầng cao. Cứu hộ sẽ đến trong vài phút nữa.
Press Guest Service Center on your telephone for assistance in case of emergency.
Bấm Trung tâm Dịch vụ Khách hàng trên điện thoại của bạn để được hỗ trợ trong trường hợp khẩn
cấp.
DIRECTORY A TO Z
DANH MỤC A –Z
Điều hòa nhiệt độ / Air-conditioning
Bạn có thể điều khiển nhiệt độ của phòng thông qua bộ điều khiển điều hòa trên tường. Vì thiết kế
đặc biệt, sẽ mất nhiều thời gian hơn để làm mát căn phòng của bạn, đặc biệt vào những ngày nắng
nóng của thành phố biển, vui lòng nhấn “Powerful mode” trên điều khiển từ xa để tăng tốc độ
làm mát.
You can control the air-conditioning of the room via the A/C on the wall. As the special design, it
will take a little bit longer to cool down your room, as well as in the hot daytime of a beach city,
please press “Powerful mode” on the remote to speed things up.
Trang phục / Attire
Vui lòng mặc trang phục thích hợp khi ở trong khu vực của khách sạn, đặc biệt ở những khu vực
công cộng như tiền sảnh, nhà hàng để thể hiện sự tôn trọng đối với các nền văn hoá khác. Quý
khách tuyệt đối không ở trong tình trạng khoả thân, kể cả trẻ em.
Please wear appropriate clothing in all areas of the hotel, especially in public areas such as lobby,
restaurant and so forth to show respect for other culture. Please absolutely do not in the nude,
including children.
Nhận và cất giữ hành lý / Baggage collection and storing
Đối với dịch vụ lưu giữ hành lý, vui lòng liên hệ với Quầy lễ tân để được hỗ trợ.
For luggage storage, please contact the front desk for assistance.
Tiệc và Hội nghị / Banquet and Conference
Quý khách có nhu cầu đặt tiệc và hội nghị, vui lòng liên hệ Quầy lễ tân để được kết nối với Bộ
phận Ẩm thực.
If you have a need to book banquets and conferences, please contact the front desk to be connected
with our Food and Beverage team.
Các quy tắc và an toàn bãi biển / Beach rules and Safety
Xin lưu ý rằng tất cả các bãi biển công cộng ở Việt Nam đều là tài sản công cộng và bạn tự chịu
rủi ro khi tắm biển. Khách sạn không tuần tra bãi biển cũng như không cung cấp nhân viên cứu
hộ.
Tất cả ghế tắm nắng tại các khu vực hồ bơi đều được cung cấp để tạo sự thoải mái và vui vẻ cho
các du khách và được phục vụ trên cơ sở “ai đến trước, phục vụ trước”. Chính vì vậy, bạn không
thể đặt trước ghế tắm nắng.
Please note that all public beaches in Vietnam are public property and swimming is at your own
risk. The hotel does not patrol the beach nor provide lifeguards.
All sun lounges at the pool areas are provided for the comfort and enjoyment of all guests and
provided on a “first come – first serve” basis. They cannot be reserved ahead of time.
Đổ vỡ và hư hỏng / Breakage and Damage
Du khách phải chịu trách nhiệm và trả phí cho bất kỳ thiệt hại, mất mát hoặc đổ vỡ nào đối với tài
sản của khách sạn do chính mình gây ra.
Guests are responsible and will be charged for any damage, loss or breakage of the hotel’s
property caused by themselves, guests or visitors.
Bữa sáng và Nhà hàng / Breakfast and Restaurant
Bữa sáng sẽ được phục vụ từ 06:00 đến 10:00 tại nhà hàng phục vụ ăn uống cả ngày của chúng
tôi, mở cửa từ 06:00 đến 22:00.
(Các) phần ăn sáng cũng được cung cấp cho du khách khởi hành sớm, vui lòng thông báo yêu cầu
của bạn cho lễ tân trước 18:00 một ngày trước đó.
Breakfast will be served from 06:00 to 10:00 at our all-day dining restaurant which is opening
from 06:00 to 22:00.
Breakfast box(es) are also available for early departure(s), kindly place your request the previous
day with the front desk before 18:00.
Côn trùng / Bugs
Đôi khi bạn có thể bắt gặp côn trùng trong phòng của mình, chúng thường vào phòng qua những
khe hở nhỏ nhất hoặc khi cửa ban công được mở. Hầu hết chúng đều vô hại vì bị thu hút bởi ánh
sáng trong phòng. Vui lòng đóng cửa phòng không bị làm phiền bởi các loài côn trùng, đặc biệt là
khi đèn sáng.
You may sometimes encounter a small bug in your room, specialist at sneaking in by the smallest
openings or when the balcony door is opened. Most of them are harmless as they are attracted by
the lovely light in your room. Should it happen, it is believed to bring you best wish. Please keep
your door shut as if you don’t like them to join your stay, especially when the light is on.
Gọi phòng đến phòng / Call room to room
Bấm trực tiếp số phòng bạn muốn gọi. Đối với số phòng đặc biệt có chữ “A” hoặc “B” ở cuối, vui
lòng thêm “1” hoặc “2” vào sau số.
Ví dụ: 2801 bấm “2801”, 2802A bấm “28021” và 2802B bấm “28022”.
Press number as the room number you wish to call. For special room number with an “A” or “B”
in the end, please add “1” or “2” in after the number.
For example: 2801 is “2801”, 2802A is “28021” and 2802B is “28022”.
Thu ngân / Cashier
Để biết thông tin liên quan đến thủ tục thanh toán hoặc tỷ giá hối đoái ngoại tệ, vui lòng ghé Quầy
lễ tân ở tiền sảnh. Xin lưu ý rằng chi phiếu cá nhân không được chấp nhận như một hình thức đặt
cọc hoặc thanh toán.
For information concerning your room account or for the foreign money exchange rate, please
visit our Front desk located at the lobby level. Please note that personal cheques are not accepted
as a form of deposit or payment.
Nhận phòng và trả phòng / Check-in and check-out
Du khách trả phòng trước 12:00 và nhận phòng sau 14:00. Đối với trường hợp trả phòng trễ, vui
lòng liên hệ với Quầy lễ tân bằng cách bấm số “0” – Xin lưu ý rằng việc trả phòng trễ tùy thuộc
vào tình trạng phòng sẵn có và sẽ áp dụng phụ phí.
Check-out time is before 12:00 and check-in time is after 14:00. For a late check-out, please
contact Front desk by dialing “0” – Please note that a late check-out is subject to availability and
extra charge will be applied.
Nấu nướng / Cooking
Các phòng của khách sạn đều trang bị bếp điện từ, xin lưu ý rằng chi phí sử dụng bếp là 500.000
VND (25 USD)/ngày; dụng cụ nấu nướng là 500.000 VND (25 USD).
Lưu ý không để lại mùi hôi trong phòng, nếu không mức phạt 3.000.000 VND (150 USD) sẽ được
áp dụng. Vui lòng tham khảo mục “Sầu riêng – Hải sản – Thực phẩm nặng mùi” trong tài liệu này
để biết thêm thông tin.
The hotel rooms are accommodated with electromagnetic stove, please be informed that the price
is VND 500.000 (USD $25) per day; cooking utensils is VND 500.000 (USD $25).
Please be noted to not leave bad smell which will be charged a penalty fee of VND 3.000.000
(USD $150). Please refer to “Durians – Seafood – Strong smell food” in this compendium for
further information. (lưu ý có dấu cách trước dấu mở ngoặc đơn)
Tiền tệ / Currency
The currency of Vietnam is “Dong” or indicated as “VND”.
Major credit cards are accepted by hotels and large shops, but cash is the preferred payment method
almost everywhere.
Đơn vị tiền tệ của Việt Nam là “Đồng” hoặc được chỉ định là “VND”.
Thẻ tín dụng được chấp nhận bởi hầu hết các khách sạn và cửa hàng lớn, nhưng tiền mặt là phương
thức thanh toán phổ biến ở hầu hết mọi nơi.
Bác sĩ và Bệnh viện / Doctor and Hospital
Các khách sạn của Mandala Hospitality Group đều có vị trí rất gần với các bệnh viện đa khoa tỉnh,
thành phố. Vui lòng liên hệ với Quầy lễ tân của chúng tôi bằng cách bấm số “0” và nêu vấn đề bạn
đang mắc phải để chúng tôi có thể nhanh chóng hỗ trợ.
Mandala Hospitality Group's hotels are all located very close to provincial and city general
hospitals. Please contact the front desk by dialing “0” and state the nature of the problem, so we
can assist you swiftly.
Sầu riêng – Hải sản – Thực phẩm nặng mùi / Durian – Seafood – Strong smell food
Mặc dù được biết đến là “vua của các loại trái cây”, nhưng chúng tôi rất tiếc rằng sầu riêng không
được phép mang vào trong khuôn viên khách sạn do mùi quá nồng. Mức phạt 3.000.000 VND
(150 USD) sẽ được áp dụng để khử mùi phòng sau khi bạn rời đi. Du khách lưu trú và khách đến
chơi không được phép mang sầu riêng vào khuôn viên khách sạn.
Quy định tương tự cũng được áp dụng cho trái cây và thực phẩm có mùi mạnh khác, đặc biệt là
hải sản.
Although known to be the ‘king of fruits’ to fans, durians are acknowledged to have an acquired
taste. We regret that Durians are not permitted within the hotel premises due to its strong odor.
Penalty fee of VND 3,000,000 (USD$ 150) will apply for extra work of deodorizing the room after
your departure. Durians are not allowed to be brought in the hotel premises by guests and/or
visitors.
Same rule applied to other strong smell fruit and food, especially seafood.
Điện năng / Electricity
Nguồn điện là 220 vôn.
The electricity supply is 220 volts.
Lửa / Fire
Vui lòng tham khảo mục An toàn and Bảo mật trong danh mục để biết thêm thông tin. Vui lòng
gọi số “0” để thông báo cho Quầy lễ tân vị trí chính xác của đám cháy – Hỗ trợ sẽ được nhanh
chóng tiến hành.
Please refer to the Safety and Security section in the directory for more information. Please dial
“0” to inform the front desk the exact location of the fire – Assistance will be swiftly on the way.
Bài bạc / Gambling
Cờ bạc, hàng lậu, mại dâm, vũ khí, chất nổ, chất dễ cháy, chất độc, ma túy và thực phẩm có mùi
mạnh (ví dụ sầu riêng, hải sản, v.v, – xin hãy kiểm tra với nhân viên lễ tân) bị nghiêm cấm trong
phạm vi khách sạn.
Gambling, contraband, prostitution, weapon, explosive, flammable, poison, drug and strongsmelling food (i.e. durian fruit, seafood, etc. – please check with the front desk) are strictly
prohibited within the hotel premises.
Phòng tập thể hình / Gym
Nằm trên tầng mái, phòng tập thể hình của chúng tôi cung cấp các trang thiết bị hiện đại để giúp
bạn thỏa mãn đam mê rèn luyện sức khỏe. Vui lòng lưu ý rằng sẽ không có huấn luyện viên cá
nhân, bạn chịu trách nhiệm khi tự mình tập luyện.
Giờ mở cửa: 6:00 – 11:00 và 15:00 – 20:00
Located at roof level, our gym offers state-of-the-art equipment to help you fulfill your fitness
aspirations. Kindly noted that no personal trainer is on duty, workout at your own risk.
Opening hours: 6:00 – 11:00 and 15:00 – 20:00
Xe khách sạn và Dịch vụ vận chuyển / Hotel car and Transportation
Chúng tôi cung cấp dịch vụ xe 9 chỗ, 16 chỗ hiện đại, với đội ngũ lái xe giàu kinh nghiệm, sẵn
sàng đáp ứng yêu cầu đi lại của bạn. Xin lưu ý rằng việc đặt xe tùy thuộc vào tình trạng xe, liên hệ
với Quầy lễ tân nếu bạn muốn đặt xe.
We provide a modern 9-seat and 16–seat car service, with an experienced driver, ready to meet
the travel requirements of our customers. Please note that booking is subject to vehicle
availability, contact the front desk if you want to book a car.
Gọi đồ ăn về phòng / In room dining
Khách sạn phục vụ ăn uống tại phòng từ 6:00 đến 22:00 (thời gian gọi món cuối cùng là 21:00).
Vui lòng gọi từ điện thoại phòng để liên hệ với nhân viên nhà hàng và yêu cầu gọi món.
In room dining service is available from 6:00 to 22:00 (last order 21:00). Please dial from the
room telephone to reach our restaurant staff to make your order.
Dịch vụ giặt là (ủi) / Laundry service
Khách sạn cung cấp dịch vụ giặt là (ủi) trọn gói bao gồm giặt khô. Đặt quần áo của bạn vào túi
giặt trong tủ quần áo, điền thông tin vào biên lai và để lại trong phòng. Chúng tôi sẽ lấy túi khi
dọn phòng, hoặc bấm số 0 trên điện thoại phòng để yêu cầu dịch vụ giặt là (ủi) sớm.
Full-service laundry including dry cleaning is available. Place your clothes in the laundry bag
located in your closet, fill in the receipt and leave it in your room, we will collect the bag when
cleaning your room, or dial #0 on your in-room telephone to arrange for an urgent pickup.
Khăn vải / Linens
Các phòng của khách sạn được trang bị nhiều loại khăn trải giường màu trắng, khăn tắm và vật
dụng tiện nghi cá nhân bằng vải lanh. Nếu vết bẩn không được xử lý đúng cách và kịp thời, chúng
tôi sẽ phải loại bỏ vì sản phẩm không còn đạt tiêu chuẩn. Chúng tôi khuyến cáo bạn không nên
làm dây màu vải và gọi ngay cho nhân viên khi chúng bị bẩn, chúng tôi sẽ thay mới và báo cho
bạn biết chi phí xử lý.
The hotel rooms are accommodated with many white linens, towels, and fabric amenities. If a stain
is not treated right and in time, it will make us remove them due to standard. We highly recommend
not let them colored and please call our staff immediately when they got dirty, we get them changed
and tell you the cost to fix it.
Quầy bar mini / Mini-bar
Phòng của bạn được trang bị một quầy bar mini, với các món ăn nhẹ và đồ uống tuyển chọn.
Your room is equipped with a personal mini-bar, stocked with a selection of snacks and drinks for
your enjoyment.
Tiếng ồn / Noise
Quý khách vui lòng lưu ý về mức độ tiếng ồn sau 21:00 để không gây ảnh hưởng tới du khách
xung quanh.
Please be considerate of other guests regarding noise level after 21:00.
Thú cưng / Pet
Xin lưu ý rằng bạn không được phép mang theo thú cưng (ngoài chó dẫn đường và chó phục vụ)
vào khách sạn.
Please be reminded that you are not allowed to bring pets (aside from guide and service dogs)
into the hotel.
Dịch vụ dọn phòng / Room cleaning service
Dịch vụ dọn phòng từ 8:00 đến 16:00 hàng ngày giữ cho căn phòng của bạn luôn được sạch sẽ.
Nếu bạn không muốn chúng tôi vào phòng, vui lòng treo bảng “Không làm phiền” trên tay nắm
cửa.
Our cleaning service offers to your room cleaned daily, from 8:00 to 16:00. If you do not want us
to enter your room, please hang the board “Do Not Disturb” on your door doorknob.
Két sắt an toàn / Safety box
Két sắt miễn phí được đặt trong tủ quần áo trong phòng của bạn. Khách sạn không chịu trách nhiệm
về bất kỳ tổn thất nào trừ khi đồ vật được cất giữ trong két an toàn tại Quầy lễ tân.
Complimentary safes are located in the closet in your room. The hotel is not responsible for any
loss unless items are stored in a safe–deposit box at the front desk.
Hút thuốc / Smoking
Vì sự an toàn cũng như thuận tiện cho tất cả du khách, hút thuốc bị nghiêm cấm ở mọi khu vực
trong khách sạn, kể cả phòng của bạn. Khu vực sân vườn là những khu vực được phép hút thuốc.
Vui lòng tuân thủ yêu cầu này.
For fire safety and for the convenience of other guests, smoking is strictly forbidden anywhere
indoors including your room. The garden area is the designated areas to enjoy a cigarette. We ask
you to respect this request.
Hồ bơi / Swimming pool
Khách sạn có 02 hồ bơi vô cực mang âm hưởng rừng núi cao nguyên tại tầng 6 và tầng 28. Bạn có
thể nhận khăn tắm hồ bơi từ nhân viên cứu hộ. Trẻ em dưới 16 tuổi phải có người lớn đi kèm. Việc
chạy nhảy, lặn, nhào lộn từ trên bờ, hút thuốc hay mang các đồ thủy tinh đều bị cấm trong khu vực
này. Vui lòng hạn chế tiếng ồn tới mức tối thiểu để không gây ảnh hưởng đến du khách xung quanh
Giờ mở cửa: 6:00 – 11:00 và 15:00 – 20:00
The hotel offers 02 pools on 6
th and 28th (R) floors with infinity design combines with the forest
concept of the highland. Pool towels can be obtained from the lifeguard. Children under the age
of 16 years must be accompanied by an adult. Running, diving or bombing, and smoking are
prohibited in this area as well as any glassware. Please consider other guests and keep noise to a
minimum.
Opening hours: 6:00 – 11:00 and 15:00–20:00
Ti-vi / Television
Ti-vi được kết nối với các nền tảng truyền thông xã hội như Youtube, Netflix và các kênh truyền
hình địa phương. Điều khiển từ xa và danh sách kênh nằm trên bàn cạnh giường của bạn.
Your television features social and media platform such as Youtube, Netflix, and local channels.
Remote control and the channel list are located on your bedside table.
Ô (dù) / Umbrella
Ô (dù) có sẵn tại Quầy lễ tân.
Umbrellas are available at the front desk.
Kết nối mạng không dây / Wi-Fi
Kết nối mạng không dây tốc độ cao miễn phí có sẵn trong phòng của bạn và tất cả các khu vực
chung.
Complimentary high-speed Wi-Fi is available in your room and all public areas


Chính sách đặt phòng
10/01/2023 / admin

1. Chính sách đặt phòng
Bên B cần gửi thông báo đặt phòng tới khách sạn trong vòng ít nhất 24 tiếng trước khi đến check in và bên A có quyền không nhận đặt phòng nếu khách sạn không còn phòng trống

Tất cả các Đơn đặt phòng phụ thuộc vào tình trạng phòng còn trống và xác nhận từ Phòng kinh doanh / Bộ phận đặt phòng của Bên A, ngoại trừ trường hợp Bên A đã có thỏa thuận về số lượng phòng phân bổ trước. Phòng Kinh doanh Khách sạn sẽ xác nhận việc đặt phòng của các Công ty du lịch hay Hãng lữ hành qua thông báo bằng email hoặc văn bản. 

Phân bổ phòng (đối với các đặt phòng không có đảm bảo) sẽ được tự động hủy vào ngày hủy phòng trong thư xác nhận đặt phòng đã được bên A gửi cho bên B. 

Thời gian nhận phòng và trả phòng

Thời gian nhận phòng : Sau 15:00 
Thời gian trả phòng: Trước 12:00 trưa
Phụ thu nhận phòng sớm hoặc trả phòng muộn
+ Trả phòng muộn trước 18:00: Phụ thu 50% giá phòng.
+ Trả phòng muộn sau 18:00: Phụ thu 100% giá phòng.
+ Nhận phòng sớm trước 7:00: Phụ thu 100% giá phòng.
+ Nhận phòng sớm từ 7:00 đến trước 14:00: Phụ thu 100% giá phòng.
2. Chính sách hoãn hủy


Mùa Cao điểm và Lễ Tết	
Mùa Bình thường	
Phí hoãn hủy
> 14 ngày	>30 ngày	Không tính phí
≤ 14 ngày	≤ 30 ngày	Tính 50% giá trị đặt phòng của cả giai đoạn ở
≤ 7 ngày	≤ 20 ngày	Tính 75 % giá trị đặt phòng của cả giai đoạn ở
≤ 03 ngày	≤ 15 ngày	Tính 100% giá trị đặt phòng của cả giai đoạn ở
Không đến, Rút ngắn kỳ nghỉ		Tính 100% giá trị đặt phòng của cả giai đoạn ở
Tất cả việc hủy phòng phải được thông báo bằng văn bản có xác nhận của hai Bên và tuân thủ theo điều khoản hủy phòng. Thông báo hủy phòng này sẽ làm căn cứ khi có các tranh chấp liên quan đến việc hủy phòng và phí phạt do hủy phòng. 

Trường hợp khách không đến sẽ bị phạt toàn bộ giá trị đặt phòng.

Bên A sẽ không hoàn trả cho bất kỳ trường hợp nào mà thời gian khách ở ngắn hơn so với thời gian đã đặt và Bên A sẽ thu tiền cho toàn bộ thời gian đã đặt.

Đối với các đặt phòng theo đoàn, tất cả các chính sách điều chỉnh hay hủy sẽ được đề cập trong từng xác nhận đặt phòng của đoàn.


Chính sách thanh toán
10/01/2023 / admin

Thanh toán / Payment

Yêu cầu thanh toán trước cho Khách sạn các đơn đặt phòng đã được xác nhận theo như ngày đến hạn đã ký kết. Các đơn đặt phòng sẽ không được đảm bảo nếu việc thanh toán chưa được hoàn thành như thỏa thuận.
Nếu giữa Công ty lữ hành và Khách sạn chưa có thỏa thuận về Công nợ trả sau thì Công ty Lữ hành phải đặt cọc 50% tổng dịch vụ sau khi nhận được xác nhận từ Khách sạn và thanh toán đầy đủ trước khi khách check in 3 ngày. 
Các chi phí phát sinh khác mà khách tự thanh toán phải được khách thanh toán ngay khi khách trả phòng. 
Thỏa thuận về Công nợ trả sau sẽ được xem xét tùy thuộc vào sự chấp thuận của Khách sạn dựa trên số lượng đặt phòng mà Công ty lữ hành gửi khách cho Khách sạn. 
Vui lòng chuyển thanh toán cho Khách sạn theo thông tin tài khoản ngân hàng bên dưới. 

Các khoản phí ngân hàng, phí chuyển tiền, thuế, khấu trừ hoặc khấu trừ bất cứ điều gì liên quan đến thanh toán sẽ do Công ty điều hành trả. 
Trường hợp Bên B chậm thực hiện nghĩa vụ thanh toán theo Hợp đồng mà không có lý do chính đáng (với điều kiện Bên A không vi phạm bất kỳ nghĩa vụ nào quy định tại hợp đồng này) thì Bên B phải trả số tiền lãi là 3% tổng giá trị hóa đơn nhân với số ngày chậm thanh toán cho Bên A.


Quy định khác
10/01/2023 / admin

 Những điều khoản và điều kiện tiêu chuẩn khác

Tất cả mức giá nêu trong Hợp đồng này là thông tin cần bảo mật, không có phí hoa hồng và được dành cho kênh phân phối bán sỉ / bán lẻ tiêu chuẩn, chỉ được áp dụng cho các Gói dịch vụ Khách lẻ và Chương trình Tour khách đoàn.
Nếu Khách sạn đơn phương gửi cho Công ty mức giá thấp hơn (dưới hình thức Ưu đãi đặc biệt) hoặc cao hơn qua fax /email hoặc bất cứ hình thức nào thì giá phòng theo Hợp đồng này được tự động điều chỉnh theo giá mới trong thời hạn của Ưu đãi, các điều kiện khác không đổi.
Các mức giá này không được phép tiết lộ cho bên thứ ba vì bất kỳ lý do gì và không được phép hiển thị hay bán công khai dưới mọi hình thức trên internet qua trang web của các hãng lữ hành; cũng không được phép công bố trực tiếp dưới bất kỳ hình thức nào trong mọi tài liệu của các hãng lữ hành. Công ty không được bán trực tiếp cho khách bằng giá này. 
Không được phép sử dụng giá này để bán lại cho các kênh hoặc trang web B2C nào khác. Nếu khách sạn tìm thấy mức giá bán thấp hơn được công bố trên các kênh OTA gây ra chênh lệch giá, khách sạn có quyền hủy bỏ đơn đặt phòng, hoặc sẽ thu tiền chênh lệch từ khách hàng. Khách sạn sẽ không chịu trách nhiệm trước mọi khiếu nại từ phía khách hàng.
Đặt phòng tối đa 6 phòng được coi là đặt phòng khách lẻ. Đặt phòng từ 7 phòng trở lên được coi là đặt phòng khách đoàn.
Các mức giá trong phụ lục hợp đồng, các điều kiện trong bản hợp đồng thỏa thuận sẽ chỉ được áp dụng khi khách sạn nhận được bản hợp đồng đã được ký kết. Các mức giá khác sẽ không được chấp nhận và chỉ áp dụng mức giá trong hợp đồng từ ngày khách sạn nhận được bản sao đã ký.
Giá thỏa thuận sẽ được thay đổi khi có sự điều chỉnh thuế VAT hoặc bất kỳ loại thuế nào do pháp luật quy định tại thời điểm thực hiện thanh toán.  Những khoản Thuế thay đổi theo quy định của Pháp luật của chính quyền địa phương.


Chính sách quyền riêng tư
10/01/2023 / admin

Chính sách quyền riêng tư này mô tả chung cách thức mà Mandala thu thập và sử dụng các thông tin cá nhân của Khách hàng trong quá trình sử dụng và vận hành các trang web, sản phẩm và dịch vụ của Mandala (“sản phẩm của chúng tôi”). Khi Mandala thu thập thông tin cá nhân qua Internet, chúng tôi luôn tuân thủ nguyên tắc cơ bản là thông tin đó được cung cấp (đăng ký) một cách tự nguyện. Chúng tôi sẽ chỉ thu thập thông tin cá nhân trong giới hạn cần thiết để hoàn thành mục đích thu thập thông tin của mình, mục đích đó sẽ được công bố rõ ràng.

Nếu Khách hàng không muốn cung cấp (đăng ký) thông tin cá nhân mà chúng tôi tìm kiếm, Khách hàng có thể từ chối cung cấp thông tin. Trong những trường hợp đó, Khách hàng có thể không truy cập được một số dịch vụ mà chúng tôi cung cấp thông qua các Trang web của chúng tôi.

I. Thông tin thu thập

Chúng tôi thu thập thông tin cá nhân của Khách hàng trong quá trình Khách hàng tương tác với Các Sản Phẩm Của Chúng Tôi trên trang web này.

Dưới đây là các nguồn thông tin được chúng tôi thu thập:

Thông tin Khách hàng cung cấp cho chúng tôi: Chúng tôi thu thập bất kỳ thông tin nào Khách hàng cung cấp liên quan đến Sản Phẩm Của Chúng Tôi.
Thông tin từ các nguồn khác: Chúng tôi có thể thu thập thông tin về Khách hàng từ các nguồn khác, bao gồm nhà cung cấp dịch vụ, đối tác và các nguồn công khai có sẵn.
1. Mục đích thu thập thông tin cá nhân

Chúng tôi sử dụng , pixel và các công nghệ tương tự khác (“”) để nhận diện trình duyệt hoặc thiết bị của Khách hàng, tìm hiểu thêm về sở thích của Khách hàng, cung cấp cho Khách hàng các tính năng và dịch vụ thiết yếu và cho các mục đích bổ sung khác, bao gồm:

Tiến hành nghiên cứu và phân tích để cải thiện Sản Phẩm Của Chúng Tôi.
Cải thiện chất lượng dịch vụ.
Cung cấp nội dung, bao gồm quảng cáo, có liên quan đến sở thích của Khách hàng trên các trang web của chúng tôi và trang web của bên thứ ba.
Đo lường và phân tích chất lượng của các Sản Phẩm Của Chúng Tôi.
Cookie cho phép Khách hàng tận dụng một số tính năng cần thiết của chúng tôi. Ví dụ, nếu Khách hàng chặn hoặc từ chối của chúng tôi, Khách hàng sẽ không thể sử dụng một số sản phẩm, dịch vụ nhất định yêu cầu Khách hàng đăng nhập hoặc Khách hàng có thể phải tự tay điều chỉnh một số tùy chọn hoặc cài đặt ngôn ngữ mỗi khi Khách hàng truy cập lại các trang web của chúng tôi.

Các bên thứ ba được chấp thuận cũng có thể đặt khi Khách hàng tương tác với các Sản Phẩm Của Chúng Tôi. Các bên thứ ba này thường bao gồm các công cụ tìm kiếm, nhà cung cấp dịch vụ đo lường và phân tích, mạng xã hội và các công ty quảng cáo. Các bên thứ ba sử dụng trong quá trình cung cấp nội dung, bao gồm quảng cáo liên quan đến sở thích của Khách hàng, để đo lường hiệu quả của quảng cáo và thực hiện một số dịch vụ thay mặt cho chúng tôi.

Khách hàng có thể quản lý trình duyệt bằng việc cài đặt trình duyệt của mình. Tính năng ‘Trợ giúp’ trên hầu hết các trình duyệt sẽ cho Khách hàng biết cách ngăn trình duyệt chấp nhận các mới, cách trình duyệt thông báo cho Khách hàng khi Khách hàng nhận được mới, cách tắt và khi hết hạn. Nếu Khách hàng tắt tất cả trên trình duyệt của mình, cả chúng tôi và bên thứ ba sẽ không thể chuyển sang trình duyệt của Khách hàng. Tuy nhiên, nếu Khách hàng làm điều này, Khách hàng có thể phải tự tay điều chỉnh một số tùy chọn mỗi khi Khách hàng truy cập lại trang web và một số tính năng và dịch vụ có thể không hoạt động.

2. Bảo vệ thông tin

Mandala luôn ý thức rằng sự hoạt động và phát triển của Mandala dựa trên sự hợp tác và tin tưởng của khách hàng đối với chúng tôi. Để củng cố và phát triển mối quan hệ này, Mandala sẽ nỗ lực cao nhất để bảo vệ mọi thông tin do khách hàng cung cấp. Do đó, việc lưu trữ và sử dụng thông tin riêng tư do khách hàng cung cấp cho Mandala phải tuân thủ nghiêm ngặt các nguyên tắc sau:

Thông tin khách hàng yêu cầu cung cấp là thông tin cần thiết, liên quan để Mandala nắm bắt rõ nhu cầu của khách hàng và đảm bảo việc quản lý, khai thác, vận hành website được an toàn, thuận tiện;
Việc lưu trữ và sử dụng thông tin riêng do khách hàng cung cấp phải được thực hiện có hệ thống, chính xác, cập nhật nhằm đảm bảo quyền lợi tối đa của khách hàng khi khai thác, sử dụng dịch vụ, sản phẩm do Mandala cung cấp;
Mandala cam kết không tiết lộ bất kỳ thông tin riêng tư nào do khách hàng cung cấp cho bất kỳ cá nhân, tổ chức thứ ba nào, trừ trường hợp được khách hàng chấp nhận hoặc pháp luật yêu cầu;
Mandala sẽ duy trì hệ thống bảo mật nghiêm ngặt để lưu trữ và bảo vệ thông tin do khách hàng cung cấp khỏi bất kỳ sự truy cập bất hợp pháp nào;
Việc truy cập thông tin cá nhân do khách hàng và nhân viên của Mandala cung cấp phải tuân theo các quy định về bảo mật của Mandala.
3. Thời gian lưu trữ thông tin

Chúng tôi lưu trữ thông tin cá nhân của Khách hàng để đảm bảo cho Khách hàng khả năng sử dụng liên tục các Sản Phẩm Của Chúng Tôi, và lưu trữ trong thời hạn cần thiết để thực hiện được các mục tiêu quy định tại Chính sách quyền riêng tư này, hoặc theo quy định của pháp luật (bao gồm cả cho mục đích thuế và kế toán), hoặc để thực hiện các công việc khác như được thông báo trước cho quý khách. Thời gian chúng tôi lưu giữ thông tin cá nhân cụ thể khác nhau tùy thuộc vào mục đích sử dụng và chúng tôi sẽ xóa thông tin cá nhân của Khách hàng theo quy định của pháp luật hiện hành.

Hoạt động kinh doanh của chúng tôi liên tục thay đổi và Chính sách quyền riêng tư này cũng có thể được sửa đổi. Khách hàng nên truy cập và kiểm tra trang web của chúng tôi thường xuyên để cập nhật những thay đổi gần nhất. Trừ trường hợp có quy định khác, Chính sách quyền riêng tư hiện tại của chúng tôi áp dụng cho tất cả thông tin cá nhân chúng tôi có về Khách hàng và tài khoản của Khách hàng. Việc sửa đổi Chính sách này trong mọi trường hợp sẽ không làm giảm mức độ bảo vệ thông tin cá nhân được thu thập trong quá khứ mà không thông báo cho khách hàng liên quan và cho Khách hàng được quyền lựa chọn.
